Repository: openstack/operations-guide
Catalog: doc/src/docbkx/openstack-ops/locale/*.po
Languages: ja

source: Upgrade the OpenStack Identity service (keystone).
ja: OpenStack Identity サービス (keystone) をアップグレードします。

source: Upgrade the OpenStack Image service (glance).
ja: OpenStack Image サービス (glance) をアップグレードします。

source: Upgrade all OpenStack Compute (nova) services.
ja: すべての OpenStack Compute (nova) サービスをアップグレードします。

source: Upgrade all OpenStack Block Storage (cinder) services.
ja: すべての OpenStack Block Storage (cinder) サービスをアップグレードします。

source: For each of these steps, complete the following sub-steps:
ja: これらのステップそれぞれに対して、以下のサブステップを完了します:

source: Stop services.
ja: サービスを停止します。

source: Create a backup of configuration files and databases.
ja: 設定ファイルとデータベースのバックアップを作成します。

source: Upgrade the packages using your distribution's package manager.
ja: ディストリビューションのパッケージマネージャーを用いてパッケージをアップグレードします。

source: Update the configuration files according to the release notes.
ja: リリースノートに従って設定ファイルを更新します。

source: Apply the database upgrades.
ja: データベースのアップグレードを適用します。

source: Restart the services.
ja: サービスを再起動します。

source: Verify that everything is running.
ja: すべてが正しく動作することを確認します。

source: Probably the most important step of all is the pre-upgrade testing. Especially if you are upgrading immediately after release of a new version, undiscovered bugs might hinder your progress. Some deployers prefer to wait until the first point release is announced. However, if you have a significant deployment, you might follow the development and testing of the release, thereby ensuring that bugs for your use cases are fixed.
ja: おそらく、すべて中で最も大切なステップは事前のアップグレードテストです。とくに新しいバージョンのリリース後すぐにアップグレードする場合、未発見のバグによってアップグレードがうまくいかないこともあるでしょう。管理者によっては、最初のアップデート版が出るまで待つことを選ぶ場合もあります。しかしながら、重要な環境の場合には、リリース版の開発やテストに参加することで、あなたのユースケースでのバグを確実に修正することもできるでしょう。

source: To complete an upgrade of OpenStack Compute while keeping instances running, you should be able to use live migration to move machines around while performing updates, and then move them back afterward as this is a property of the hypervisor. However, it is critical to ensure that database changes are successful otherwise an inconsistent cluster state could arise.
ja: インスタンスを実行したまま、OpenStack Compute のアップグレードを行うには、ハイパーバイザーの機能のライブマイグレーションを使って、アップグレードを実行している間はインスタンスを他のマシンに移動し、終わったら元のマシンに戻す方法を取ることができます。しかしながら、データベースの更新を確実に行うことが非常に重要です。さもないと、クラスターが一貫性のない状態になってしまいます。

source: Use Cases
ja: 事例

source: This section contains a small selection of use cases from the community with more technical detail than usual. Further examples can be found on the <link xlink:title="OpenStack Website" xlink:href="https://www.openstack.org/user-stories/">OpenStack Website</link> (https://www.openstack.org/user-stories/)
ja: この節ではコミュニティからを事例をいくつか紹介します。これらでは通常より多くの技術的詳細情報が提供されています。他の事例は <link xlink:title="OpenStack Website" xlink:href="https://www.openstack.org/user-stories/">OpenStack ウェブサイト</link> (https://www.openstack.org/user-stories/) で探して下さい。

source: Who uses it: Researchers from the Australian publicly funded research sector. Use is across a wide variety of disciplines, with the purpose of instances being from running simple web servers to using hundreds of cores for high throughput computing.
ja: 利用者：オーストラリアの公的資金による研究部門からの研究者。用途は、シンプルな Web サーバー用のインスタンスから高スループットコンピューティング用の数百のコア使用まで、多種多様な専門分野に渡ります。

source: Deployment
ja: デプロイ

source: Using OpenStack Compute Cells, the NeCTAR Cloud spans eight sites with approximately 4,000 cores per site.
ja: OpenStack Compute Cells を使用して、NeCTAR クラウドは８サイトに及び、１サイトあたり約4,000コアがあります。

source: Each site runs a different configuration, as resource <glossterm>cell</glossterm>s in an OpenStack Compute cells setup. Some sites span multiple data centers, some use off compute node storage with a shared file system and some use on compute node storage with a non-shared file system. Each site deploys the Image Service with an Object Storage back-end. A central Identity Service, Dashboard and Compute API Service is used. Login to the Dashboard triggers a SAML login with Shibboleth, that creates an <glossterm>account</glossterm> in the Identity Service with an SQL back-end.
ja: 各サイトは（OpenStack Compute のセル設定におけるリソース<glossterm>セル</glossterm>として）異なる設定で実行されています。数サイトは複数データセンターに渡り、コンピュートノード外のストレージを共有ストレージで使用しているサイトもあれば、コンピュートノード上のストレージを非共有型ファイルシステムで使用しているサイトもあります。各サイトは Object Storage バックエンドを持つ Image Service をデプロイしています。中央の Identity Service、Dashboard、Compute API サービスが使用されています。Dashboard へのログインが Shibboleth の SAML ログインのトリガーになり、SQL バックエンドの Identity サービスの<glossterm>アカウント</glossterm>を作成します。

source: Compute nodes have 24 to 48 cores, with at least 4 GB of RAM per core and approximately 40 GB of ephemeral storage per core.
ja: コンピュートノードは 24～48コアがあり、１コアあたり 4GB 以上の RAM があり、１コアあたり約 40GB 以上の一時ストレージがあります。

source: All sites are based on Ubuntu 12.04 with KVM as the hypervisor. The OpenStack version in use is typically the current stable version, with 5 to 10% back ported code from trunk and modifications.
ja: 全サイトは Ubuntu 12.04 をベースにしており、ハイパーバイザとして KVM を使用しています。使用している OpenStack のバージョンは基本的に安定バージョンであり、5～10%のコードが開発コードからバックポートされたか、修正されています。

source: <link xlink:title="OpenStack Website" xlink:href="https://www.nectar.org.au/">NeCTAR Website</link> (https://www.nectar.org.au/)
ja: <link xlink:title="OpenStack Website" xlink:href="https://www.nectar.org.au/">NeCTAR Web サイト</link> (https://www.nectar.org.au/)

source: Who uses it: Researchers from the MIT Computer Science and Artificial Intelligence Lab.
ja: 利用者：マサチューセッツ工科大学コンピュータ科学・人工知能研究所の研究者。

source: The CSAIL cloud is currently 64 physical nodes with a total of 768 physical cores and 3,456 GB of RAM. Persistent data storage is largely outside of the cloud on NFS with cloud resources focused on compute resources. There are 65 users in 23 projects with typical capacity utilization nearing 90% we are looking to expand.
ja: CSAIL クラウドは現在 64 物理ノード、768 物理コア、3,456 GB のメモリがあります。クラウドリソースがコンピュータリソースに焦点をあてているため、永続データストレージの大部分は、クラウド外の NFS 上にあります。現在 65 ユーザと 23 プロジェクトがあり、拡張が期待される約 90% 近くの利用率があります。

source: The software stack is Ubuntu 12.04 LTS with OpenStack Folsom from the Ubuntu Cloud Archive. KVM is the hypervisor, deployed using FAI (http://fai-project.org/) and Puppet for configuration management. The FAI and Puppet combination is used lab wide, not only for OpenStack. There is a single cloud controller node, with the remainder of the server hardware dedicated to compute nodes. Due to the compute intensive nature of the use case, the ratio of physical CPU and RAM to virtual is 1:1 in nova.conf. Although hyper-threading is enabled so, given the way Linux counts CPUs, this is actually 2:1 in practice.
ja: ソフトウェアスタックは Ubuntu 12.04 LTS と Ubuntu Cloud Archive からの OpenStack Folsom です。KVM がハイパーバイザで、FAI(http://fai-project.org/)と Puppet を設定管理に使用してデプロイされています。FAI と Puppet の組み合わせはOpenStack のみならず研究所全体で使用されています。単一のクラウドコントローラーノードがあり、他のコンピュータ・ハードウェアはコンピュートノードに使用されています。用途が計算集約型の為、nova.conf 中の物理 CPU・RAM と仮想 CPU・RAM の比は 1:1 です。しかしながら、ハイパースレッディングが有効であり（Linux がその方式を複数 CPU でカウントする為）実際には通常 2:1 になっています。

source: On the network side, physical systems have two network interfaces and a separate management card for IPMI management. The OpenStack network service uses multi-host networking and the FlatDHCP.
ja: ネットワーク面では、物理システムは２つのネットワーク・インターフェースと、独立したIPMI管理用のマネージメントカードがあります。OpenStack ネットワークサービスはマルチホストネットワーク、FlatDHCP を使用しています。

source: Who uses it: DAIR is an integrated virtual environment that leverages the CANARIE network to develop and test new information communication technology (ICT) and other digital technologies. It combines such digital infrastructure as advanced networking, and cloud computing and storage to create an environment for develop and test of innovative ICT applications, protocols and services, perform at-scale experimentation for deployment, and facilitate a faster time to market.
ja: 利用者：DAIR は新しい情報通信技術（ICT）と他のデジタル技術を開発・評価するための CANARIE ネットワークを活用した統合仮想環境です。このシステムは、先進的なネットワーク、クラウドコンピューティング、ストレージといったデジタルインフラから構成されており、革新的な ICT アプリケーション、プロトコル、サービス、の開発・評価環境の作成、デプロイのスケールに関する実験の実施、市場へのより早期の投入促進を目的としています。

source: DAIR is hosted at two different data centres across Canada: one in Alberta and the other in Quebec. It consists of a cloud controller at each location, however, one is designated as the "master" controller that is in charge of central authentication and quotas. This is done through custom scripts and light modifications to OpenStack. DAIR is currently running Folsom.
ja: DAIR はカナダの2つの異なるデータセンタ（１つはアルバータ州、もう1つはケベック州）でホスティングされています。各拠点にはそれぞれクラウドコントローラがありますが、その１つが「マスター」コントローラーとして、認証とクォータ管理を集中して行うよう設計されています。これは、特製スクリプトと OpenStack の軽微な改造により実現されています。DAIR は現在、Folsom で運営されています。

source: For Object Storage, each region has a Swift environment.
ja: オブジェクトストレージ用に、各リージョンには Swift 環境があります。

source: A NetApp appliance is used in each region for both block storage and instance storage. There are future plans to move the instances off of the NetApp appliance and onto a distributed file system such as <glossterm>Ceph</glossterm> or GlusterFS.
ja: 各リージョンでは、ブロックストレージとインスタンスストレージの両方でNetApp アプライアンスが使用されています。これらのインスタンスを NetApp アプライアンスから <glossterm>Ceph</glossterm> または GlusterFS といった分散ファイルシステム上に移動する計画があります。

source: VlanManager is used extensively for network management. All servers have two bonded 10gb NICs that are connected to two redundant switches. DAIR is set up to use single-node networking where the cloud controller is the gateway for all instances on all compute nodes. Internal OpenStack traffic (for example, storage traffic) does not go through the cloud controller.
ja: ネットワーク管理は VlanManager が広範囲に使用されています。全てのサーバーは２つの冗長化（bonding）された 10GB NIC があり、２つの独立したスイッチに接続されています。DAIR はクラウドコントローラーが全コンピュートノード上の全インスタンス用のゲートウェイとなる、単一ノードのネットワーキングを使用する設定がされています。内部の OpenStack 通信（例：ストレージ通信）はクラウドコントローラーを経由していません。

source: <link xlink:title="OpenStack Website" xlink:href="http://www.canarie.ca/en/dair-program/about">DAIR Homepage</link> (http://www.canarie.ca/en/dair-program/about)
ja: <link xlink:title="OpenStack Website" xlink:href="http://www.canarie.ca/en/dair-program/about">DAIR ホームページ</link> (http://www.canarie.ca/en/dair-program/about)

source: Who uses it: Researchers at CERN (European Organization for Nuclear Research) conducting high-energy physics research.
ja: 利用者：高エネルギー物理学研究を管理する CERN（欧州原子核共同研究機関）の研究者。

source: The environment is largely based on Scientific Linux 6, which is Red Hat compatible. We use KVM as our primary hypervisor although tests are ongoing with Hyper-V on Windows Server 2008.
ja: この環境は、大部分は Red Hat 互換の Scientific Linux 6 ベースです。主なハイパーバイザとして KVM を使用していますが、一方 Windows Server 2008 上の Hyper-V を使用したテストも進行中です。

source: We use the Puppet Labs OpenStack modules to configure Compute, Image Service, Identity Service and Dashboard. Puppet is used widely for instance configuration and Foreman as a GUI for reporting and instance provisioning.
ja: 我々は Compute、Image Service、Identity Service、Dashboard の設定に Puppet Labs のOpenStack モジュールを使用しています。

source: Users and Groups are managed through Active Directory and imported into the Identity Service using LDAP. CLIs are available for Nova and Euca2ools to do this.
ja: ユーザとグループは Active Directory で管理され、LDAP を使用して Identity Service にインポートされます。CLI は nova と euca2ools が使用可能です。

source: CERN is currently running around 250 Nova Compute nodes with approximately 1,000 instances.
ja: CERN は現在、約 250 台の Nova コンピュートノード上で 約 1,000 インスタンスが 稼働中です。

source: Storage Decisions
ja: ストレージ選定

source: Storage is found in many parts of the OpenStack stack, and the differing types can cause confusion to even experienced cloud engineers. This section focuses on persistent storage options you can configure with your cloud.
ja: ストレージは OpenStack スタックの多くの部分に存在し、これらのタイプの違いにより経験豊富なクラウド技術者でさえ混乱する事があります。本章では、あなたのクラウドで設定可能な永続的ストレージに焦点を当てます。

source: OpenStack Storage Concepts
ja: ストレージのコンセプト

source: OpenStack Storage
ja: OpenStackのストレージ

source: Ephemeral storage
ja: エフェメラルストレージ

source: Block storage
ja: ブロックストレージ

source: Used to…
ja: 使用目的

source: Run operating system and scratch space
ja: OS を起動し、空き領域に記録する

source: Add additional persistent storage to a virtual machine (VM)
ja: 永続的なストレージを仮想マシン（VM）へ追加する

source: Store data, including VM images
ja: データを保存する（VMイメージも含む）

source: Accessed through…
ja: アクセス方法

source: A file system
ja: ファイルシステム

source: A <glossterm>block device</glossterm> that can be partitioned, formatted and mounted (such as, /dev/vdc)
ja: パーティション作成、フォーマット、マウントされた<glossterm>block device</glossterm>（/dev/vdc など）

source: Accessible from…
ja: アクセス可能な場所

source: Within a VM
ja: VM内

source: Anywhere
ja: どこからでも

source: Managed by…
ja: 管理元

source: Persists until…
ja: データの残存期間

source: VM is terminated
ja: VM終了まで

source: Deleted by user
ja: ユーザーが削除するまで

source: Sizing determined by…
ja: 容量の指定

source: Administrator configures size settings, known as <emphasis>flavors</emphasis>
ja: 管理者がサイズを設定（<emphasis>flavors</emphasis>）として知られる

source: Specified by user in initial request
ja: ユーザが指定する

source: Amount of available physical storage
ja: 利用可能な物理ディスクの総量で決まる

source: Example of typical usage…
ja: 典型的な利用例

source: 10 GB first disk, 30GB second disk
ja: 10GBの1台目ディスク、30GBの2台目ディスク

source: 1 TB disk
ja: 1TBディスク

source: 10s of TBs of dataset storage
ja: 数十TBのデータセットストレージ

source: If you only deploy the OpenStack Compute Service (nova), your users do not have access to any form of persistent storage by default. The disks associated with VMs are "ephemeral", meaning that (from the user's point of view) they effectively disappear when a virtual machine is terminated. You must identify what type of persistent storage you want to support for your users.
ja: Novaのみを構成した場合、デフォルトではユーザにはあらゆる種類の永続ストレージへのアクセス方法がありません。この状態でVMに割り当てられるディスクは「エフェメラル」であり、これは仮想マシンが削除された時にディスクが削除される事を意味します。そのためユーザに対してどんなタイプの永続的ストレージがサポートされているか明示しておく必要があります。

source: Today, OpenStack clouds explicitly support two types of persistent storage: <emphasis>object storage</emphasis> and <emphasis>block storage</emphasis>.
ja: 現在、OpenStackでは二つの永続的ストレージ（<emphasis>object storage</emphasis> と <emphasis>block storage</emphasis>）がサポートされています。

source: With object storage, users access binary objects through a REST API. You may be familiar with Amazon S3, which is a well-known example of an object storage system. If your intended users need to archive or manage large datasets, you want to provide them with object storage. In addition, OpenStack can store your virtual machine (VM) images inside of an object storage system, as an alternative to storing the images on a file system.
ja: オブジェクトストレージでは、ユーザはREST APIを経由してバイナリオブジェクトへアクセスします。有名なオブジェクトストレージにAmazon S3があります。ユーザがアーカイブ領域や大容量のデータセットを必要としたときにオブジェクトストレージは有効です。またOpenStackはファイルシステムの代わりにオブジェクトストレージに仮想マシンイメージを保存する事が可能です。

source: Block storage (sometimes referred to as volume storage) exposes a block device to the user. Users interact with block storage by attaching volumes to their running VM instances.
ja: ブロックストレージ(ボリュームストレージとも呼ばれる)はユーザにブロックデバイスを提供します。ユーザは実行中のVMにボリュームをアタッチして、ブロックストレージを利用します。

source: These volumes are persistent: they can be detached from one instance and re-attached to another, and the data remains intact. Block storage is implemented in OpenStack by the OpenStack Block Storage (Cinder) project, which supports multiple back-ends in the form of drivers. Your choice of a storage back-end must be supported by a Block Storage driver.
ja: このボリュームは永続的です。データを残したまま仮想マシンからデタッチし、別の仮想マシンへ再アタッチすることができます。OpenStack では、ブロックストレージは OpenStack Block Storage （Cinder）で実装されており、複数のバックエンドストレージをドライバという形式でサポートします。あなたが選択するストレージバックエンドは、Block Storage のドライバによりサポートされている必要があります。

source: Most block storage drivers allow the instance to have direct access to the underlying storage hardware's block device. This helps increase the overall read/write IO.
ja: 多くのストレージドライバはインスタンスが直接ストレージハードウェアのブロックデバイスへアクセスできるようにします。これは リード/ライト I/O 性能の向上に役立ちます。

source: Experimental support for utilizing files as volumes began in the Folsom release. This initially started as a reference driver for using NFS with Cinder. By Grizzly's release, this has expanded into a full NFS driver as well as a GlusterFS driver.
ja: Folsomリリースではファイルをボリュームとして利用するための実験的サポートを開始しました。これは、最初は Cinder で NFS を使用するためのリファレンスドライバとしてスタートしたものです。Grizzly リリースまでに、このドライバはGlusterFS ドライバと同様、完全な NFS ドライバに拡張されました。

source: These drivers work a little differently than a traditional "block" storage driver. On an NFS or GlusterFS file system, a single file is created and then mapped as a "virtual" volume into the instance. This mapping/translation is similar to how OpenStack utilizes QEMU's file-based virtual machines stored in <code>/var/lib/nova/instances</code>.
ja: これらのドライバーは従来のブロックストレージドライバとは少々異なる動作をします。NFSやGlusterFSでは1つのファイルが作成され、インスタンスに対して「仮想」ボリュームとしてマッピングされます。このマッピング/変換は<code>/var/lib/nova/instances</code> 下に保存される、QEMUのファイルベースの仮想マシンの、OpenStackによる扱い方と同様です。

source: File-level Storage
ja: ファイルレベルストレージ

source: With file-level storage, users access stored data using the operating system's file system interface. Most users, if they have used a network storage solution before, have encountered this form of networked storage. In the Unix world, the most common form of this is NFS. In the Windows world, the most common form is called CIFS (previously, SMB).
ja: ファイルレベルストレージでは、ユーザはOSのファイルシステムインターフェースを使ってデータへアクセスします。ほとんどのユーザは（以前ネットワークソリューションを使用した経験があった場合）この種類のネットワークストレージに遭遇したことがあります。UnixではNFSが一般的で、WindowsではCIFS(旧 SMB)が一般的です。

source: OpenStack clouds do not present file-level storage to end users. However, it is important to consider file-level storage for storing instances under <code>/var/lib/nova/instances</code> when designing your cloud, since you must have a shared file system if you wish to support live migration.
ja: OpenStackではエンドユーザがファイルレベルストレージを目にすることはありません。しかし、クラウド設計時、<code>/var/lib/nova/instances</code> 下のインスタンス保存用にファイルレベルストレージを検討する事は重要です。なぜなら、ライブマイグレーションをサポートしたい場合、共有ファイルシステムが必須だからです。

source: Choosing Storage Back-ends
ja: ストレージバックエンドの選択

source: In general, when you select <glossterm>storage back-end</glossterm>s, ask the following questions:
ja: <glossterm>storage back-end</glossterm> 選択における一般的な考慮事項：

source: Do my users need block storage?
ja: ユーザがブロックストレージを必要とするか？

source: Do my users need object storage?
ja: ユーザがオブジェクトストレージを必要とするか？

source: Do I need to support live migration?
ja: 管理者がライブマイグレーションを必要とするか？

source: Should my persistent storage drives be contained in my compute nodes, or should I use external storage?
ja: 永続的ストレージをコンピュートノード内に持つべきか？それとも外部ストレージに持つべきか？

source: What is the platter count I can achieve? Do more spindles result in better I/O despite network access?
ja: 実現可能な容量は？ネットワークアクセスでも、より多くのディスクがより良い I/O 性能に繋がるか？

source: Which one results in the best cost-performance scenario I'm aiming for?
ja: どちらが自分の意図した最高のコストパフォーマンスシナリオを実現するか？

source: How do I manage the storage operationally?
ja: ストレージの運用管理をどうするか？

source: How redundant and distributed is the storage? What happens if a storage node fails? To what extent can it mitigate my data-loss disaster scenarios?
ja: ストレージの冗長性と分散をどうするか？ストレージノード障害でどうなるか？災害時、自分のデータ消失をどの程度軽減できるのか？

source: To deploy your storage by using entirely commodity hardware, you can use a number of open-source packages, as shown in the following table:
ja: コモディティハードウェアを利用したストレージ環境の構築に、下記に表に示したいくつかのオープンソースパッケージを利用可能です。

source: Object
ja: オブジェクトストレージ

source: Block
ja: ブロックストレージ

source: File-level* (live migration support)
ja: ファイルレベルストレージ* (ライブマイグレーションサポート)

source: experimental
ja: 実験的

source: * This list of open-source file-level shared storage solutions is not exhaustive, other open source solutions exist (MooseFS). Your organization may already have deployed a file-level shared storage solution which you can use.
ja: * このOSS ファイルレベル共有ストレージのリストは完全ではなく、他にもOSSが存在します(MooseFS)。あなたの組織では既に利用可能なファイルレベル共有ストレージがあるかもしれません。

source: In addition to the open-source technologies, there are a number of proprietary solutions that are officially supported by OpenStack Block Storage. They are offered by the following vendors:
ja: OSSに加えて、OpenStack Block Storageではいくつかのプロプライエタリなストレージを公式にサポートしています。それらは以下のベンダーによって提供されています。

source: You can find a matrix of the functionality provided by all of the supported Block Storage drivers on the <link xlink:title="OpenStack wiki" xlink:href="https://wiki.openstack.org/wiki/CinderSupportMatrix">OpenStack wiki</link> (https://wiki.openstack.org/wiki/CinderSupportMatrix).
ja: こちらのリンクからドライバごとにサポートされている機能マトリックスを参照できます。 <link xlink:title="OpenStack wiki" xlink:href="https://wiki.openstack.org/wiki/CinderSupportMatrix">OpenStack wiki</link> (https://wiki.openstack.org/wiki/CinderSupportMatrix)

source: Also, you need to decide whether you want to support object storage in your cloud. The two common use cases for providing object storage in a compute cloud are:
ja: クラウド内でオブジェクトストレージの利用を検討する必要があります。コンピュートクラウドで提供されるオブジェクトストレージの一般的な利用方法は以下の二つです。

source: To provide users with a persistent storage mechanism
ja: ユーザに永続的ストレージの仕組みを提供する

source: As a scalable, reliable data store for virtual machine images
ja: スケーラブルで信頼性のある仮想マシンイメージデータストアとして利用する

source: Commodity Storage Back-end Technologies
ja: コモディティハードウェア上の ストレージ技術

source: This section provides a high-level overview of the differences among the different commodity storage back-end technologies.
ja: このセクションでは様々な コモディティハードウェアを利用するストレージ技術の差異について、上位レベルの概要を提供します。

source: <emphasis role="bold">OpenStack Object Storage (Swift)</emphasis>. The official OpenStack Object Store implementation. It is a mature technology that has been used for several years in production by Rackspace as the technology behind Rackspace Cloud Files. As it is highly scalable, it is well-suited to managing petabytes of storage. OpenStack Object Storage's advantages are better integration with OpenStack (integrates with OpenStack Identity, works with OpenStack Dashboard interface), and better support for multiple data center deployment through support of asynchronous eventual consistency replication.
ja: <emphasis role="bold">OpenStack Object Storage (Swift)</emphasis>。OpenStack公式のオブジェクトストア実装です。これはRackspace Cloud Files で採用されており、既に数年間の商用実績を持つ成熟した技術です。高度なスケーラビリティを備え、ペタバイトストレージの管理に適しています。OpenStack Object Storageの利点はOpenStackとの統合(OpenStack Identityとの統合、OpenStack Dashboardインターフェースでの操作)と、非同期の結果整合性レプリケーションによる複数データセンターのサポートです。

source: Therefore, if you eventually plan on distributing your storage cluster across multiple data centers, if you need unified accounts for your users for both compute and object storage, or if you want to control your object storage with the OpenStack dashboard, you should consider OpenStack Object Storage. More detail can be found about OpenStack Object Storage in the section below.
ja: 従って、将来的に複数データセンターにまたがった分散ストレージクラスタを計画する場合や、コンピュートとオブジェクトストレージ間で統一されたアカウントを必要とする場合、または OpenStack Dashboard を使ってオブジェクトストレージを操作したい場合などに OpenStack Object Storage を検討します。OpenStack Object Storage のより詳細な情報は以後のセクションで記載します。

source: <emphasis role="bold">Ceph</emphasis>. A scalable storage solution that replicates data across commodity storage nodes. Ceph was originally developed by one of the founders of DreamHost and is currently used in production there.
ja: <emphasis role="bold">Ceph</emphasis>。コモディティなストレージノード間でデータレプリケーションを行う、スケーラブルなストレージソリューションです。Ceph は元々DreamHost の創設者の一人が開発し、現在はDreamHost の商用サービスで利用されています。
